La photo montre un personnage qui ressemble à une bunny anthropomorphique ayant des traits humains, portant des armes avec un emblème sur la poitrine et une cible dans la main droite. Le bunny est également coiffé d'une sorte de casque grec, qui a une visière. Il est habillé en une tenue de gladiateur romain ou grec avec des accessoires de combat. L'arrière-plan est un fond simple et sans détails, mettant l'accent sur le personnage. Le style est fantastique, en combinaison avec les éléments historiques du costume.